# Домашняя работа №7

**Дисциплина:** «Компьютерные сети»

| Поле | Значение |
|---|---|
| Фамилия, имя, отчество | Булаева Ева Игоревна |
| Группа | РПО/1, 2 курс |
| Номер работы | 7 |
| Тема работы |   Практика по подсетям: VLSM и проверка конфигурации |
| Дата сдачи | 03.10.2026 |
| Ветка |  |

---

## Содержание работы
5 подсетей в каждом не менее 25. Сеть: 192.168.0.0  /24. Подбор маски, сколько подсетей, сколько хостов

Сеть: 192.168.50.0 /24.
Разделение на 6 подсетей - какая маска, сколько хостов, и диапазоны подсетей
